輕量、舒適，最新推出適合三季使用的單人帳
以最受歡迎的紅標 Akto 單人帳為原型，重新設計的黃標 Enan 單人帳，重量最輕。延續單根營柱套筒的設計，外帳選用特別新開發的超輕薄10D Kerlon 600 尼龍布料，同時仍維持原本9mm DAC NSL 營柱規格，因為縮小營柱管徑所節省的重量是相當微不足道的，但卻會顯著的損失支撐的強度。

就像其他黃標帳篷一般，Enan 的通風系統建立在本身結構上，大面積網狀的內帳 (或是另購全網狀的內帳)，搭配在外帳前端及尾端設計均為網狀通風孔，讓空氣能夠自在的流通，下雨時，將通風孔處的布面放下即可避免雨水進入。

個人旅行輕量化帳篷的首選，僅僅比露宿袋多一點點的重量，卻能擁有令人羨慕的舒適空間，以及能容納大背包的前庭空間。 收納後的體積更是非常的輕巧。非常適合登山、健行、攀登、單車旅行或是海洋獨木舟使用。

內帳可另外加購營柱套(Pole Holder)，即可在不使用外帳下單獨搭設。

 

Hilleberg 特別為了輕量化而設計開發黃標帳篷，專為沒有雪、較溫暖的氣候的環境下使用的帳篷。內帳使用大面積的網狀材質以及底部較短的外帳，這樣的設計能提供更好的透氣以及更能有效率的輕量化。黃標帳篷的輕量化能應付三季的氣候，但是對於雪季的季節，我們還是推薦您可以選擇更強的材質帳篷、如紅標或是黑標帳篷。

黃標帳篷使用最輕量化的材質：
1. 新開發Kerlon 600 材質外帳，可提供達6kg的抗撕裂強度。
2. 9mm DAC Featherlite NSL 鋁合金營柱
3. 2mm 營繩
4. 最輕量化的內帳及地布材質
5. 輕量化的拉鍊
6. Tri-Pegs 最輕量化的營釘

產品規格
最小重量 Minimum Weight       0.87 kg
打包重量 Packed Weight        1.1 kg
內帳高度 Inner Height         93 cm
內帳面積 Inner Tent Area      1.7 m2
前庭面積 Vestibule Area	      0.8 m2
外帳材質 Outer tent fabric    Kerlon 600
營柱 Poles (9mm)	      1 x 293 cm
營釘 Pegs	              8 Tri-Pegs
外帳耐水壓	              1500 mm
內帳底部耐水壓	              5000 mm
抗撕裂強度	              min. 6 kg
產地	                      愛沙尼亞

每一頂Hilleberg 帳篷產品包含外帳、內帳、營繩、營繩調節片、營柱、營釘

最小重量僅含外帳、內帳、營柱。
打包重量包含所有配件。

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。