採用 7075-T6鋁合金製成
特別為一般徒步行走，或是協助行動不便者使用，輕量同時兼顧強度  。
具避震效果，有效緩衝行走時的壓力。
POWER LOCK 3.0 鋁合金強力鎖定調節裝置，以壓扣的方式調整手杖長短。
即使在帶著手套下操作依舊便利，鎖定後不易滑動。
中節長度指示圈，採用特殊塗層，拉長縮短一次到位。
一體成型T型軟木握把，符合人體工學，有吸汗、防滑作用，好握不易壞。
簡易型腕帶 。
Vario 小型擋泥板。
杖尖採用高強度鎢碳鋼材質(Tungsten/Carbide)，耐磨防滑 (附杖尖保護套)。
三年保固
※一次買2支加贈登山杖收納袋一只。

重量		約295 g
管柱材質	7075-T6 鋁合金
握把材質	一體成型軟木握把
避震系統	杖尖避震系統
收納尺寸	47 cm
使用尺寸	75 - 100 cm
產地		奧地利

創立於1922年，總公司及工廠設於奧地利，以生產高品質滑雪杖、登山杖著稱，一直到今日仍維持在奧地利製造所有滑雪杖及登山杖產品。Komperdell長年與奧地利國家滑雪隊的冠軍選手以及歐洲頂尖登山家合作，透過這些頂尖選手及登山家的使用心得，不斷改良Komperdell的產品，臻於更輕更強韌而且更耐用。與Komperdell合作的奧地利女登山家，Gerlinde Kaltenbrunner (1970年生)，於2011年8月23日成功登頂世界第二高峰K2(8611M)之後，成為全世界首位以無氧攀登完成世界14座高峰的女性登山家。
保養方式

上山若遇下雨，或登山杖可能受潮，請將各節登山杖緩慢抽出，將管內的水氣用布擦拭乾淨，並在通風處晾乾再行組合收藏。

做拆解動作時，請務必注意登山杖內零件的保管，以免不慎遺失。
使用須知

▶ 登山杖千萬不要塗任何潤滑油，若使用上有任何不順暢的地方，可能是內部發生故障，請送至門市做維修。

▶ 登山杖各連結處轉緊不會滑脫即可，請勿將之轉置過緊，以免發生卡死的現象。

▶ 請注意使用長度，切勿伸長超過「STOP」標示以免折斷登山杖。

▶ 登山杖借人使用，請您可以先教導您的朋友使用方式，據維修經驗，登山杖故障多半為不熟悉使用方式而發生。

▶ 登山杖於中節具備避震開關的款式，旋轉至底為正常有避震狀態，當您稍微逆時針迴旋聽到有「喀」一聲時，即是沒有避震。
　

※ 照片內商品因拍攝條件及螢幕不同而略有色差，請以實際出貨商品為準。

商品尺寸說明

各品牌衣褲鞋帽產品的尺寸版型都有差異，個人穿著習慣亦會影響尺寸選擇，若您不確定適合的尺寸，歡迎於商品詢問欄提問， 我們將盡快依據原廠尺寸表及同仁穿著經驗回覆建議，但僅提供您作選購參考，恕無法保證所建議的尺寸100%符合您所需喔。

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。