基於保障消費者權益，此類技術裝備攸關安全問題，恕不接受退換貨，煩請確認後再訂購！(如為商品本身暇疵除外，謝謝您！)

Air Tech Evolution 為雪地攀登專用的技術冰斧，刀片為熱鍛造處理，材質採用 Chromolly steel 鉻鉬鋼一體成型，堅固耐用
柄尖末端以橡膠包覆，止滑好握，適用 Easy Slider
斧柄上半部微彎的造型，在遇到陡峭地形時，能夠幫助以較省力的角度砍入冰壁
附可調整的腕帶及斧尖保護套
認證：EN 13089(Type T), CE 0123, UIAA
義大利製造

產品規格

尺寸	53, 58, 66 cm
材質	Chromoly Steel
鏟/錘	鏟
重量	約 430 g
產地	義大利

Grivel 義大利
邁向200年
在1818年，以鐵匠起家的Grivel家族，因為一個令人難以置信的理由–攀登高山，開始轉換其產品線，從農業用器具轉變為製造攀登器材。在各界充斥懷疑的態度下，為了滿足當時阿爾卑斯攀登者的需要，Grivel的第一支冰斧因應而生。

而在1909年，一名英籍工程師儘管對於這樣的攀登用品感覺疑惑，仍然委託Henry Grivel製造第一個現代的Grivel 冰爪。1929年，亨利的兒子Laurent製作了一項卓越的發明，為了讓攀登者可以更穩固的站在陡峭的冰雪坡面上，於是在冰爪前方加上兩個前爪，這項發明成為征服最後一條尚未被完攀的阿爾卑斯山路線之關鍵。最後的巨人-艾格峰北壁，於1938年七月出現首次完攀。

在1936年，Grivel 與Cogne煉鋼廠共同合作。而Laurent的弟弟，Amato Grivel利用Chromolly alloy(為一種鉻鉬與碳纖的合金鋼，在鋼材中屬於4130合金鋼)，設計出極為強韌的Grivel冰爪，更薄且更輕巧，每雙冰爪僅重360g，在當時的技術下是相當不可思議的。極致輕量的Grivel冰爪更被用於征服世界前三大高峰：聖母峰(Everest)，喬戈里峰(K2)，干城章嘉峰(Kangchenjunga)。

1982年，Grivel發展停滯不前，公司缺乏競爭力，同業競爭對手環伺，百年老店正遭遇前所未有的困境。此時，新血Gioachino Gobbi帶來全新的管理方式，他堅信Grivel的百年基業、品牌名稱與公司位址都是邁向未來成功之路的特效藥。

1996年-機械年
透過革新的技術性工具所設計的Grivel冰斧，時至今日仍然是各家製造商的設計雛形。2003年，Grivel的冰爪利用了主動阻雪板(pro-active anti-balling plate)的設計解決了以往困擾冰爪使用者的許多問題。像是因為積雪會持續堆積在冰爪與地面之間的空隙中，使冰爪失去與雪地的抓著力；或是因為在使用過程中必須持續清理冰爪下方積雪而造成的不便。

在196年後的今天，Grivel依然是一個龐大家族，且持續在傳統與革新、鍛造技術與航太科技、直覺與研究開發間不斷維繫平衡。在白朗峰下的Grivel總部成功達到所有認證的肯定：從TUV/GS(德國技術監護協會產品安全認證)，到ISO9001:2000版本的管理系統認證，甚至是ISO14001環境相容性管理系統的認證，都是讓其維持屹立不搖的地位。

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。