Elixir系列的帳篷一直我們最舒適的3季帳篷，可自立，搭建方式簡單，內帳空間寬敞，透氣性佳不易反潮，抗風性在3季帳中也表現不錯。新版的Elixir帳，改變了外帳出入口的顏色，這樣在搭建時能夠更快找到正確的出入口方向搭設。另外增加了前庭的空間增加了將近1/3，使用起來更靈活。

前庭面積加大35%。
自立式帳篷，可搭設於棧板或水泥地上。
附原廠專用地布，可單獨搭設內帳，或以外帳搭配地布成為簡易 Fast & Light 露宿帳。
內帳、外帳角落可調式織帶及營柱有紅灰配色差異，一目了然，不會混淆方向；四角 Hub-and-Pole 快扣系統，搭設簡單，操作容易。
自然採光的外帳，採用 68D 超輕抗撕裂矽膠尼龍材質，Durashield™ 防水塗層。
可向外延伸前庭。
以快速插扣與內帳固定，操作簡易。
多種外帳搭設方式，可捲門通風、或捲起半側作觀星帳。
透氣窗有支撐條設計，確保窗口開啟通風。
雙 X 交錯營柱結構，使帳篷更穩固、抗風性更佳。
帳頂橫向短柱設計，撐起寬闊的頭部空間。
大開口 D 型 StayDry™ 雙門，出入方便。
StayDry™ 外帳的延伸及擋雨角度的設計，可讓落下的雨水更遠離門口，就算在開門時也可減少打進室內的雨水。
內帳內有裝備置物口袋。
內帳拉鍊採用螢光拉鍊頭。
內帳盆式底布，Durashield™ 防水塗層，頂部部分紗網，通風透氣。
內有小物收納網袋及營燈掛環。

使用人數		4人
外帳材質 :		68D ripstop polyester 1500mm Polyurethane & DWR 
縫線材質 : 		40D ripstop nylon DWR 
紗網材質 : 		20D nylon micro-mesh 
底部材質 : 		70D taffeta nylon 3000mm polyurethane & DWR 
營柱 : 			Aluminum 7000 Series *2
最小重量 : 		3.6 kg 
打包重量 : 		4.26 kg
內帳高度		約 121 cm 
打包尺寸		56 x 17 cm
出入口			2處

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。