LED LENSER M17R是高性能的手電筒擁有真正的持久力，依然維持亮度。即使是警察和安全性服務最嚴格的要求，它的構造和配置足以滿足。包含的功能，已經讓手電筒的功能又向前跨進了一大步，其中最令人驚艷的是它的亮度已經提升至850lm，而新增的緊急照明功能，更是業界首創！

首創緊急照明燈功能 
來自德國精湛工藝 
專利光學透鏡系統 
快速遠近調焦系統 
智慧型調光系統 
航空鋁合金材質 
高級陽極處理 
模組化設計系統 
鍍金傳導接點 
工業設計大獎肯定 
七年保固終身保修 
商檢局認證合格(BSMI) R45303

重量	約 740 g
亮度	850 / 120 流明 
照射距離	450 / 250  m
照射時間	5 / 36 h
防水等級	IPX4(一般生活防水）
內容物	精美塑料手提箱 、360度旋轉夾 、USB磁吸式充電器 、110V轉接插座 、壁掛架
產地	中國

1994年，Rainer Opolka和Harald Opolka 兄弟在一間簡陋的車庫裡創建了我們現在的公司。當時的創業資本僅有1,000馬克，另加一本寫生薄、一個工具箱和一台舊的阿塔里電腦。雖然條件艱苦，但我們全身心地投入到光和燈的世界裡，頭腦中充滿了許多新奇的想法。我們經常工作到深夜，很多日子只睡幾個小時；即使這樣，我們仍然會夢到閃亮的星星。

而此時，我們擁有1,000多名員工和三個製造基地，我們生產的手電筒在全世界笑傲群雄。在這本目錄中，我們將自豪地向您呈現我們最新一代的LED LENSER®系列產品，這些產品是我們的全部激情、心血和18個月的研究與開發的結晶。

這些獨一無二的產品就像科幻小說裡的光劍一樣劃破漆黑的夜空。讓它們給您帶來震撼吧！

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。