LED LENSER XEO 19R 的專利雙燈頭燈設計高達2000lm，擁有智慧型調光系統，顛覆傳統的超高流明頭燈，並且可統一及分別獨立控制按鈕設計，專用電源箱隨時充電使用，電源箱能夠攜帶身上，還能夠當行動電源使用，手機與數位相機等充電！結合多功能的使用,可購買其配件放置自行車或安全帽上，還能當手持式手電筒！多功能的頭燈設計絕對能滿足您各種需求。

注意：

1.本產品使用新式鋰電池，內建保護裝置以確保電壓不會過充或過放

2.為確保鋰電池安全使用，鋰電池的保護裝置會一直工作，所以自然放電為正常現象，若長時間未使用，建議每三個月充電乙次 

3.請勿將電池置於高溫、潮濕之環境、確保電池內部環境的正常

4.若保護裝置不慎啟動導致無法充電，請將電池寄回進行重啟

2000流明超高亮度 
可當行動電源 
專利光學透鏡系統 
快速遠近調焦系統 
智慧型調光系統 
航空鋁合金材質 
高級陽極處理 
鍍金傳導接點 
工業設計大獎肯定 
七年保固終身保修 
商檢局認證合格(BSMI) R45303

重量	478 g
亮度	2000 / 1000 / 200 流明 
照射距離	300 / 220 / 100 m
照射時間	4 / 8 / 20 h
防水等級	IPX6
內容物	專用電源箱*1顆 / 專用充電器 / 原廠延長線 / 電源箱專用尼龍袋 / XEO安全帽固定座 / XEO自行車固定座 / XEO旋轉夾 / XEO GoPro固定座 / XEO腳架固定座 / 清潔組
產地	中國

1994年，Rainer Opolka和Harald Opolka 兄弟在一間簡陋的車庫裡創建了我們現在的公司。當時的創業資本僅有1,000馬克，另加一本寫生薄、一個工具箱和一台舊的阿塔里電腦。雖然條件艱苦，但我們全身心地投入到光和燈的世界裡，頭腦中充滿了許多新奇的想法。我們經常工作到深夜，很多日子只睡幾個小時；即使這樣，我們仍然會夢到閃亮的星星。

而此時，我們擁有1,000多名員工和三個製造基地，我們生產的手電筒在全世界笑傲群雄。在這本目錄中，我們將自豪地向您呈現我們最新一代的LED LENSER®系列產品，這些產品是我們的全部激情、心血和18個月的研究與開發的結晶。

這些獨一無二的產品就像科幻小說裡的光劍一樣劃破漆黑的夜空。讓它們給您帶來震撼吧！

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。