通風良好的登山者頭盔，採用符合人體工程學的合身設計，由極其耐用的塑料硬殼製成。調節設計可實現快速單手調節。新的EPS強度更強，使用壽命更長。

基於保障消費者權益，此類技術裝備攸關安全問題，恕不接受退換貨，煩請確認後再訂購！ (如為商品本身暇疵除外，謝謝您！)

堅固的塑料硬殼
堅固的EPS內殼
可有效快速調節頭圍尺寸
8個通風孔確保良好的通風
頭燈固定設計
可調節的下巴托帶設計，提供貼合的包覆
EN 12492
產品規格

尺寸	單一尺寸，53-61 cm
重量	約 380 g
產地	中國

瑞士 Mammut 長毛象

自1862年開始，早期Mammut AG完全以手工製造繩索事業，到今天主要的工廠位於瑞士Seon生產大本營，正以高度技術性成長、多元化發展登山和戶外運動產品為主，步向更高遠的里程碑。

1999年Mammut AG生產冬季運動系列的工廠和 Ajungilak 著名的挪威睡袋製造商合併，使得今後Mammut AG在邁向高品質的運動配備上，向前邁出了一大步；2002年更與瑞士TOKO合作，全力在滑雪配件上衝刺，而將Mammut AG的事業推展至巔峰。

遠征登山運動或滑雪配備的卓越功能，對於攀登高山是非常重要的，凡是運動量越大的活動與困難度越高的登山運動，運動員在所使用的裝備材質選用上，越需要附和耐用、多功能和配備輕便的原則。除了登山運動或室內攀爬外，即使是攀岩活動，配備亦必須走向輕便、舒適和時髦的方向，而Mammut登山系列產品正符合以上各種需求，這也就是為什麼Mammut不論在功能發揮及製造原料上都能夠真正成為世界領導品牌的主要原因。

喜歡戶外休閒活動的運動者都知道，穿著耐用的衣物、配備及其優異功能的重要性，這是高科技和完美手工的組合，更是Mammut每一件衣物，以現代多元化裝備的精心設計，不僅符合技術性登山運動，更適合多元性的休閒功能。

特別注意事項 :

中壢資策會DA102G1保留隨時更改及解釋相關約定條款之權利。
中壢資策會DA102G1保留接受訂單與否的權利。
顧客經仔細閱讀上述條款後訂購商品，完成付款後即視同同意上述條款。